.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--c--Calm-Emotions:

Спокойствие (`Calm Emotions <http://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=31>`_) / Закл. 2
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- очарование
- недееспособность
- эмоция
- ментальное

**Обычай**: сакральный, оккультный

**Использование**: |д-2| жестовый, словесный

**Дистанция**: 120 футов

**Область**: 10-футовый взрыв

**Спасбросок**: Воля

**Продолжительность**: поддерживаемое до 1 минуты

----------

Вы принудительно успокаиваете существ в области, умиротворяя их до невраждебного состояния; каждое существо должно сделать спасброс Воли.

| **Критический успех**: Цель невредима.
| **Успех**: Успокаивающие позывы накладывают штраф состояния -1 на атаки существа.
| **Провал**: Подавляются любые эмоциональные эффекты, которые могли бы воздействовать на существо, и оно не может использовать враждебные действия. Если цель подвергается враждебности со стороны любого другого существа, на нее перестает действовать эффект от *спокойствия*.
| **Критический провал**: Как провал, но враждебность к существу не прекращает эффект.





.. include:: /helpers/actions.rst